README.md, before:

# Gerador de Palavras e Anagramas

![GitHub](https://img.shields.io/github/license/YuriPeres/word_generator?color=blue)
![GitHub last commit](https://img.shields.io/github/last-commit/YuriPeres/word_generator)

O **Gerador de Palavras e Anagramas** é uma ferramenta online prática e intuitiva para criar palavras aleatórias, anagramas personalizados e combinações únicas. Com uma interface amigável e responsiva, o site permite que você defina critérios como número de caracteres, vogais, consoantes, números e símbolos especiais, ideal para criar nomes, senhas seguras ou desbloquear a criatividade.

## Funcionalidades

- **Geração de Palavras Aleatórias**: Crie palavras únicas com base em critérios personalizados.
- **Anagramas Personalizados**: Gere anagramas a partir de palavras ou frases de sua escolha.
- **Filtros Avançados**: Defina o número de caracteres, vogais, consoantes, números e símbolos especiais.
- **Interface Responsiva**: Funciona perfeitamente em dispositivos desktop, tablets e smartphones.
- **Multi-idioma**: Disponível em português, inglês e espanhol.

## Tecnologias Usadas

- **HTML**: Estrutura do site.
- **CSS**: Estilização e design responsivo.
- **Bootstrap**: Framework para facilitar o design e a responsividade.
- **JavaScript**: Lógica para geração de palavras e anagramas.
- **Google AdSense**: Integração de anúncios para monetização.

## Como Executar Localmente

Siga os passos abaixo para rodar o projeto em sua máquina:

1. **Clone o repositório**:
   ```bash
   git clone https://github.com/YuriPeres/word_generator.git

Commit message:

testing license link and rewriting readme

README.md, after:

# Gerador de Palavras e Anagramas / Word and Anagram Generator

![GitHub](https://img.shields.io/github/license/YuriPeres/word_generator?color=blue)
![GitHub last commit](https://img.shields.io/github/last-commit/YuriPeres/word_generator)

O **Gerador de Palavras e Anagramas** é uma ferramenta online prática e intuitiva para criar palavras aleatórias, anagramas personalizados e combinações únicas. Com uma interface amigável e responsiva, o site permite que você defina critérios como número de caracteres, vogais, consoantes, números e símbolos especiais, ideal para criar nomes, senhas seguras ou desbloquear a criatividade.
---
The Word and Anagram Generator is a practical and intuitive online tool for creating random words, personalized anagrams, and unique combinations. With a friendly and responsive interface, the site allows you to define criteria such as the number of characters, vowels, consonants, numbers, and special symbols, making it ideal for creating names, secure passwords, or unlocking creativity.

## Funcionalidades / Features

- **Geração de Palavras Aleatórias**: Crie palavras únicas com base em critérios personalizados.
- **Anagramas Personalizados**: Gere anagramas a partir de palavras ou frases de sua escolha.
- **Filtros Avançados**: Defina o número de caracteres, vogais, consoantes, números e símbolos especiais.
- **Interface Responsiva**: Funciona perfeitamente em dispositivos desktop, tablets e smartphones.
- **Multi-idioma**: Disponível em português, inglês e espanhol.
---
- **Random Word Generation**: Create unique words based on custom criteria.
- **Personalized Anagrams**: Generate anagrams from words or phrases of your choice.
- **Advanced Filters**: Define the number of characters, vowels, consonants, numbers, and special symbols.
- **Responsive Interface**: Works seamlessly on desktop, tablets, and smartphones.
- **Multi-language**: Available in Portuguese, English, and Spanish.

## Tecnologias Usadas / Technologies Used

- **HTML**: Estrutura do site.
- **CSS**: Estilização e design responsivo.
- **Bootstrap**: Framework para facilitar o design e a responsividade.
- **JavaScript**: Lógica para geração de palavras e anagramas.
- **Google AdSense**: Integração de anúncios para monetização.
---
- **HTML**: Website structure.
- **CSS**: Styling and responsive design.
- **Bootstrap**: Framework to facilitate design and responsiveness.
- **JavaScript**: Logic for word and anagram generation.
- **Google AdSense**: Ad integration for monetization.

## Licença / License

Este projeto está licenciado sob a licença MIT. Consulte o arquivo LICENSE para mais detalhes.
---
This project is licensed under the MIT License. See the LICENSE file for details.

## Download

1. **Clone o repositório / Clone the repository**:
   ```bash
   git clone https://github.com/YuriPeres/word_generator.git
